Lian Songbai sieht anständig aus, ist aber eigentlich wertlos.
Er hat kein wirkliches Talent.
Nicht lange nachdem er das Familienunternehmen Lian geerbt hatte,
er hat alles verprasst.
Diesmal kam er zum Herrenhaus
um das Herrenhaus zu erben und Schulden zu begleichen.
Der Tod unserer älteren Brüder
war definitiv sein Werk.
Meister, ich habe mich geirrt.
Ich hätte Lian Songbai nicht aus Eitelkeit folgen sollen.
Und ich hätte Gao Li nicht vertrauen sollen.
Meister, Sie sind alles, was ich jetzt habe.
Seit du jung warst,
die Regeln, die ich dir beigebracht habe,
erinnerst du dich noch an sie?
Zwischen Meister und Schüler,
es sollte Ehrlichkeit herrschen.
Du gehörst mir.
Schurke.
Meister, er ist ein Biest.
Meister, ich möchte bei dir bleiben.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Helfen Sie mir, ihn zu töten.
Ehemann.
Mein Gesicht...
Was ist los, meine Frau?
Dein Gesicht tut weh, nicht wahr?
Wie schade.
Dein Gesicht war
der Familie Lian würdig sein.
Aber sieh dich jetzt an, so hässlich.
Du denkst immer noch nicht
Ich werde dich so behandeln wie vorher, und du?
Ich wollte nur dein Gesicht.
Ich werde mich um Sie kümmern, nachdem ich das Herrenhaus geerbt habe.
Lian Songbai!
Du schamlose Schlampe!
Du...
Lin Xiaoran weiß bereits über Bai Hua Bescheid.
Was hast du gesagt?
Aber ich kann Ihnen helfen, dieses Geheimnis zu bewahren.
Master.
Glauben Sie die Lügen dieses Schurken nicht, Meister.
Teng Rong und die anderen
wurden von ihr sicherlich für das Herrenhaus getötet.
Master.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran weiß von Bai Hua.
Master.
Warum bist du so nervös?
Es ist in Ordnung.
Lass mich einfach das Herrenhaus erben,
und ich werde mich für Sie um ihn kümmern.
Bai Huas Leiche erschien beim Geburtstagsbankett.
Dann hatten alle drei Toten schwarze Handabdrücke auf ihren Schultern.
Oh, ich verstehe.
Der Zweck des schwarzen Handabdrucks ist also ...
Ihr alle...
Der junge Held Lin.
Geben Sie uns nicht die Schuld.
Wir haben Sie davor gewarnt, Nachforschungen anzustellen.
Jetzt kennen Sie zu viele Geheimnisse.
Wenn Sie so weitermachen,
nicht einmal dein Meister wird dich verschonen.
Doch das Gut braucht noch einen Erben.
Jetzt bin ich der einzig mögliche Erbe.
Zeit zu gehen.
Warten!
Möchten Sie nicht wissen, wer wirklich Menschen tötet?
Wenn du mich tötest,
ihr werdet auch alle sterben.
Es spielt keine Rolle mehr.
Master.
Sind Sie jetzt zufrieden?
Befriedigt.
Nur den Ruf des Herrenhauses bewahren
für dich, Meister,
und für die Familie Lian,
ist wirklich vorteilhaft.
Wenn wir als Meister und Schüler zusammenarbeiten,
wir werden sowohl Ruhm als auch Reichtum erlangen.
Was diese Schlampe betrifft,
Meister, Sie können sie benutzen, wie Sie möchten.
Ich habe mich in dir nicht getäuscht.
Unter all meinen Schülern,
nur du
verstehe mich wirklich.
Meister, Sie...
Narr.
Wenn ich Ihrem Plan zustimme,
Ich wäre wahrscheinlich Ihr erstes Opfer.
Stirb mit deinen Mitjüngern.
Mein Liebling,
geh sterben.
Alter Wüstling.
Zu einem solchen Zeitpunkt tauchen sie immer noch nicht auf.
Ich frage mich, ob Lin Xiaoran hier Ärger gemacht hat.
Wir werden es bald herausfinden.
Officer Li, Sie sind endlich angekommen.
Bitte kommen Sie herein.
Lass uns gehen.
In Ordnung.
Wie war es in letzter Zeit auf dem Herrenhaus, Verwalter Wang?
Officer Li, Sie sind zu einem ungünstigen Zeitpunkt gekommen.
Der Gutsherr hat Geburtstag.
Er nahm mehrere seiner besten Schüler mit auf Reisen, um die Landschaft zu genießen.
Nur dieser alte Diener ist noch hier, um Gäste zu empfangen.
Ich habe das Herrenhaus seit Jahren nicht mehr besucht.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so erneuert aussieht.
Spät in der Nacht und früh am Morgen,
Es ist Zeit für Männer zu lernen.
Die Schüler des Gutsherrn haben sich allesamt einen Namen gemacht.
Sogar ich spüre, wie schnell die Zeit vergeht.
Übrigens,
wo ist mein Freund Lin Xiaoran?
Officer Li, Sie wissen es nicht?
Ihr Freund ist mit dem Gutsherrn auf Reisen gegangen.
Hat er es dir nicht gesagt?
Soweit ich Lin Xiaoran kenne,
er ist niemand, der sein Wort bricht.
Er hatte einen Termin mit Ihnen.
Er wäre nicht mit ihnen auf Reisen gegangen.
Hmm.
Irgendetwas stimmt hier nicht.
Wir müssen rausgehen und nachsehen.
Offizier Li, Lady Shen,
Ich habe eine beruhigende Suppe für Sie zubereitet.
Ich werde es zuerst in dein Zimmer stellen.
Trinken Sie es, solange es noch warm ist.
Danke, Steward Wang.
Hey.
Nachdem ich herumgelaufen war,
Ich fühle mich wie dieses Herrenhaus
scheint immer noch nicht richtig zu sein.
Glauben Sie, dass Lin Xiaoran wirklich auf Reisen gehen würde?